欢迎回到新一期的
纯粹折磨实况
说实话
我真的很害怕这个游戏 特别是
现在我的安全区
破了个洞
就像 我这两天一直想玩这个
游戏但都没敢玩 我
坐在电脑前准备好
要开始游戏 然后我就想"不行 算了
我还没准备好 我做不到
我花了好几天时间
才克服了重新进入游戏的
恐惧 你们不明白
这对我来说
有多糟糕 就像
我要死了 各位 这大概是我
玩过最恐怖的游戏了
为什么有诡异的声音？
怪物已经要来了吗？
天啊
好的 我之前在这里留了一个
我记得这个
老天 哦
还以为听到有人
好了 我们现在从军火库拿到了炸药
但这里有个储藏室
我想探索一下
我们可能需要炸开它 或者找个石头
或者用其他方法
我不确定该怎么处理
但怪物要来了 也许
这附近什么地方有藏身之处
我们可以找找看
呃 我要不要为此启动发电机？
这是个问题
哦 我必须…没有发电机
我玩不下去
真的不行
那是什么声音？
我在自己家都不能跑了吗？
天啊
我的天
呃
嗯
好吧 我们有个手榴弹手电筒
我们现在需要打火机吗？我
猜配合这个确实需要 但我们
现在需要这个吗？大概不需要
让我先收起来 因为
那边还有一堆物品我想
搜刮 之前
没地方放了 我记得是这样
强制搜刮应该没问题 我们
也要用这个手榴弹 这样
能腾出一个位置 嗯 火把
放这里吧
没有打火机它就是废品
对 现在我们去启动发电机
保存游戏 我们出发
快点
就在那儿 就在那儿
我要冲刺了
发电机开着的时候我们不能在这里浪费时间
场景转换
也许只要没听到怪物移动的声音就可以冲刺
那么 我们拿到了炸药
我想冲刺 但我做不到 我鼓不起勇气
呃 这边走
这大概是我能找到的最快路线了
我讨厌这些木板 哦 哦 真恶心 不错
之前都没看到这个 天啊
没错 滚开 好了 这就是我想进去的门
让我搜刮点东西 不过我不想要
瓶子
对瓶子没什么兴趣 刚才不是
有更多东西吗？这里本来有这些物品的
哦 找到了
哦 太好了 好东西
我们甚至可以把这两个组合起来
节省一些物品栏位
好吧 如果我炸开那个 我能躲在
这里某个地方吗？我想或许可以
我是说关上门然后
好吧 管他的 勇敢点
哦糟了
这里面没有洞吧？
拜托不要
好了 我想我们安全了
它很困惑
它不知道我在哪里
糟了
哦不 好吧 我们没事 听起来像是
它靠近了 快走开 快走开 时间
正在滴答流逝
兰伯特 给我滚开
我倒希望是兰伯特 如果我能
你知道 在脑海里把他想象得
更有人性一点
那我觉得就没事了 好吧
这招居然奏效了
那是什么？
更多急救包
手榴弹
但不可能就这些吧？费了这么大劲
才进到这里
不是吧 好吧 行吧 哦
汽油弹
这个确实很重要
呃 我们撤吧
临走前快速查看一下
周围环境 也许
好像有个燃料罐在什么地方
那是什么？
刚才有什么东西在那边
高亮显示
不 算了
好吧
目前为止一切顺利 说真的 这让我
感觉很好 躲在桌子底下
居然奏效了 我感觉
好多了
事实上 我感觉这么好 我打算
跑起来
不过别在洞口旁边跑
好的
两条隧道
这里是怎么回事？
我们需要一个链条切割器 对吧？
之类的 对 对 对
我们怎么拿到那个？
我在想还有哪里我没去过
在哪待过？
我猜是监狱 我们可以去那里看看
我从来没真正去过那里
老兄 我实在忘不掉那个洞
关掉 好的 很好 很好 很好
很好 很好 急救包
其实不太需要急救包
这种东西
受伤 我觉得一旦我受伤
通常就死定了 在那个怪物面前
根本没有生还的可能 你知道
要是被它抓住 你就死定了
把所有东西都扔在
地上
嗯 炸药捆对吧？我们需要一个
引爆器
呃
让我带上这个
也许…好吧 让我看看这里
我们还没进监狱呢
我想去那里 还有
我们有代码吗？
我们不
好的 接下来可能会
监狱里的老鼠 所以 更轻了
这个
好
这是什么？我看不见
它有些与众不同
弹药
装弹
但那是绿色的
嗯？
你最好别从这儿过
你这坨*
或许带个汽油弹吧 其实
你知道吗？这主意其实还不错 我
这儿有一个 呃 在那儿 哦 不 这是一个
空瓶裹布 并非其
一样
呃 汽油弹刚才在这里 找到了
好的 嗯
我直接过去吗？
那是手榴弹吗？不 是个瓶子 但是
我的背包满了 我们肯定
会找到新物品的 对吧？
所以得留几个空位
出来
也许我们不需要防毒面具
嗯 拿这两个 把一些东西
丢在这里
把防毒面具放进去 现在我们有三个
空位 需要时还能拿手榴弹
可能手榴弹现在用不上
我不确定 只是猜测 好了
启动发电机 保存游戏然后出发
呃
我们赶紧撤
好吧 我好像听到怪物了 我
跑不动了
我一直拖延着没来这里 因为
监狱听起来太吓人了
哦 来了 场景转换
开始了
哦 天啊
嘿 这里光线很充足 这让我
很开心
我不喜欢那个洞
嘘 那是什么声音？
嗯？铅笔
好的 这里有扇门 可能
锁着 果然
拜托快开 该死
开了 打开了
嗯？
他说：“我不知道
老兄 这太可怕了
一个恶魔 法国恶魔的恶魔
塔里斯 你好 先生
总有一天我会回家的
天啊
爱丽丝
我只是个士兵 这就是全部
嘿
你好
哦 他必须这么做
他是我父亲吗？
是的 他来过这里
老天
他想让我再次关上它
他说他不想像这样死去
这样更好
当然
哦是啊 老兄
也是
它消失了
她听着呢
对 对 对 我做得不错
他完成了支架
推 推
我要用这边的这块石头
他不想让我放他出牢房
因为那样怪物就会
抓到他 他认为在牢房里
是安全的
哦不
哦不 哦不
糟糕
贝
天啊
他的
没了
仍然
能
如果他一直吵闹 怪物就要来了
要来了
该死
好的 我们拿到地图了 拿到地图了 拿到
地图了 呃 我在这里
好的 地图正在标示
那个囚犯的位置 他有我需要的
那个物品 那是一块肉
好吧 呃这个门是锁着的 那是
典狱长的什么东西
典狱长办公室
储藏室 呃好吧 好吧 监狱规模
有点小
我怎么进去？哦 我看到了 我看到了
我看到了一条进去的路
从后面这里 哦 但是这里进不去
我们得绕过去 我不知道
我们还剩多少时间 为什么
这里没有燃料？
我得把这扇门砸开
好吧 新计划 我打算直接炸掉
它然后跑回去 但我没有
手榴弹 该死的 好吧 我们改用
这个
快点 没多重的 快啊
快啊
好 好 转起来了
我要走了
赶紧离开这鬼地方
快跑
糟了
天啊
千万别进我房间
我的天 燃料用完了
不
我不知道该怎么办
我得继续前进
唉
我一点都不喜欢这样 一点都不
喜欢这样
好了 我们现在知道有扇门打开了
我大概知道并记得
它的位置在哪
这里有灯光 这让我
感觉好多了
天啊 天啊
燃料 燃料 我的天 太好了
扳手位置备注：如需拆除格栅
请向维修处的工头斯塔弗
申领专用扳手
顺便问问他为什么所有格栅
都要用这些该死的特殊螺丝
真是非常
低效
算了无所谓 我已经拿到工具了
不过现在要动手吗？这会不会
发出响声？让我先观察下
四周
嗯 我不喜欢那个洞口
还是打开这个进去吧
安静 安静 安静 安静 安静
目前一切顺利
现在要冷静 别出声
别出声
这太摇晃了
啊
好的
好的 好的 哦天啊天啊天啊
读一下 读一下 关于囚犯的最新情况
呃 好的 嘿 这是雷纳德中士给
德尔皮的信 关于囚犯73014的最新报告
由于其他牢房都已清空 我已
开始实施一项严厉的
审讯计划 希望他的惨叫声没有
吵得你睡不着觉 他仍然
坚称自己只是一名普通士兵
说他的军衔标识是意外从
制服上撕掉的 并且对
第二军团的计划一无所知 我
不相信他的话 我已下令减少他的
接下来的三天里 等他下次进食时
我想他的感激之情会让他开口说话
最后一点 如果军官的葡萄酒配给
能放宽些 这工作会轻松得多
是啊
要是有更多葡萄酒配给
我在地牢里的日子也会好过得多
这些箱子里从来就没东西
啊 找到了 牢门控制装置
好的 这个能打开这扇门
等等 还有东西
我刚拿到了什么？这个
在隧道里埋头苦干 哦
破译古代文献
应该是古罗马文献吧
老天 到底发生了什么？
这太疯狂了
哦
你死了
它走了 它走了
天啊
它走了
老兄 快*闭嘴
闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭嘴 闭
嘴
哦*
我的枪在哪？
哦 它还在那里
我是说 我可以打开他的牢门
让它去啃食他 也许它就会
满足然后放过我
它又走了 它走了 它走了
哦
哦 它就在那里
老兄 *这玩意儿
走开
告诉我你已经走了
它就站在那里 呃 我该不该
开门吗？
嘿 *
怎么回事 *
怎么回事 * 你想干嘛？到底
想干嘛？
你到底
哦 不
不行
这游戏玩不下去了
老兄
我要牺牲他了 我们得
牺牲他
当好人也就到此为止了
天啊
我走的路对吗？
哇 哦 好吧
老天
可别在这儿绊倒了
哦
天啊
天啊 我真没想到他居然能
钻进那里
但那里确实有个大洞
我要打开这扇门 我要
让他吃掉那个家伙
我无所谓
嗯对 这就是我们找到的那个 呃
来了来了
好吧
我是说 这家伙不想
透露他的军衔 是时候
为隐瞒这个信息
付出代价了
呃 对对对对 我们还
有这张照片
开始吧
我怎么开？能打开吗？
好好享受吧
我不想看
巴德
它在哪儿？
喵
门开着 为什么怪物没有
在大快朵颐？
我不知道该怎么办
它还在
好了 现在走 快点 快点 快
点 快点 快点 快点 快点
快点 快点 快点 快
哦该死 哦该死
这是宫殿到神殿的通道
我怎么进去？
怎么 我*怎么进去？
完了
我不明白这个怎么运作
哦 等等 我们需要给这个
通电
我们需要电力
不 不 不
不 哦 等等 这里有扇门 好的
这就是计划 这就是 这就是
计划 这就是计划
我要等他从那个洞里
钻过来 我要跑了
天啊
天啊 天啊 天啊 天啊
快跑 快跑
赶紧离开这里
太好了
安静 安静
安静
快点
为什么那边有烟？
哦天 这个需要电力 这个需要
电力
好的
加满 加满
呃
我们不需要这根棍子了
把棍子放这儿吧
好了 现在
我们出发 我们开始行动 我们保存游戏 我们
走
来吧 宝贝 快开门
这里有人
那是什么声音？
好了 灯现在亮了
没错 门开了 再见 伙计
祝你好运
希望兰伯特能满意
然后他现在就能滚蛋了
该死的
快把这该死的门打开
快跑 快跑 可恶
快点
搞什么鬼
我的天啊
不行了 不行了 不行了 不行了
该死的 真该死
这鬼东西
哦
[叹气声和喘息声]
天啊
这门为什么打不开？
完全说不通
得再治疗一下
哦 没受伤 好吧
我做不到
我的天
呃
快点
我们要去拿
那个钢丝钳还是什么的东西
我们要拿到它 然后
赶紧离开这里
也许我们该检查下其他牢房
找燃料 我们需要燃料 没有燃料
我活不下去
我需要它 我真的需要它
天啊
兰伯特 求你快去睡觉吧
怪物也需要睡觉 对吧？
别别别别
你这该死的家伙！
这门到底要怎么开？
这门怎么打开？
我要疯了 我不是已经打开过了吗？
难道我在这里的时候
也必须保持通电吗？
真是见鬼
门打开之后又自动关上
这完全不合逻辑
哦
他怎么会在那里？
躲起来
哦
快滚开
老天
你不知道我在这里
再见 书呆子
再见 *
玩得开心 拜拜
祝你好运
回头见 鳄鱼
好了 现在安静
安静
为什么？我听到什么了？这到底是什么
*玩意儿？滚开 出去
它们是在吃我的*吗？
小混蛋们
快滚
好了 它们走了
呃 要是现在没电了怎么办？
那该怎么办？
走
这次最好能行
好了 好了 好了 好了
好了 门开了 门开了
门开了 终于
我拿到了 总算拿到了
哦 我们走吧
呃
先收起来吧 我想 或者
用这个也行
给我
没有密码 该死 收起来 收
起来
我讨厌这些洞
这就是为什么其他人都死了 对吧？
因为到处都是洞
它挖穿了每个牢房
糟了
我们要离开了
我们现在往这边走
我们还没检查这里 我讨厌
那个洞 我太讨厌它了
我们时间不多了
哦 来了 钢丝钳
动手吧 快啊 好 好 好 好
这是什么？
太好了 物品栏又丰富了 伙计
好吧 呃
这个不需要 呃 这个也是
你在
这儿吗？天啊
安全了吗？
也许没事了
没什么特别的
撤离
不行 不行 不行 不行 不行 不行
不行 不行 不行 就在我身后
快跑
赶紧跑
继续跑别停
这破洞真碍事
糟糕
我们没找到任何燃料
我们得在这里用信号弹了
信号弹 信号弹和火把
这就是现在的关键
天啊
但我得回去 我得检查
最后一个牢房
虽然不想这么说 但我必须检查
一下
现在要安静
我感觉能听到怪物
就在正前方
来吧
目前为止一切顺利
让我来搞定这个
要超级安静
超级安静
拜托别突然出现在我
面前 求你别突然出现在我
面前
天啊 这里面有物品
谢天谢地我回来了 天啊 快看
这么多
弹药
等等 什么？糟糕 我还没腾出
空间
呃
这个我不需要
那是肉吗？真的是肉 这个又是
什么？信号弹 你知道吗？比起肉
我现在更想要信号弹
好了 我们现在就走 马上
离开
说不定还得准备好信号弹
糟了
天哪
快跑
出去 出去 出去 出去 快
出去 我们能行的 只管拼命
跑 他绝对追不上我的 因为
我真是受够了 快点 快点
快点
好了 现在安静点
安静
好了 好了
好吧
我们带着所有东西成功出来了
我不确定毒气弹该用在什么地方
也许可以用来驱赶那个
怪物 如果你戴着防毒面具
就能保证安全 但我太害怕了不敢
尝试 这就是问题所在 我太
害怕在这个游戏里尝试各种东西
因为那个怪物把我吓得不
轻
这真是个棘手的问题
还有那边那个洞
真的让我很不安
呃
好吧 现在我们可以去储藏室了
隧道区域 希望能找到
引爆器 这样我们就能离开这个
鬼地方了 这个地狱般的地方
对 接下来就是找它 对了 我们找到
密码了吗？没有密码 该死
呃
我们没有燃料了
我们有麻烦了
好吧
我就玩到这里 我不能再
继续了 感谢观看 我们
下期再见